---
title: Объектные модели, созданные веб-службами Exchange (EWS) для Exchange
manager: sethgros
ms.date: 09/17/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
localization_priority: Normal
api_type:
- schema
ms.assetid: 67d7d831-9c53-46da-80e4-18f562e71284
description: Если вы используете справочник по объектным моделям, созданным службами EWS, при разработке приложений для Exchange, здесь вы найдете сведения о других вариантах разработки с использованием EWS.
ms.openlocfilehash: 0ab659fa57a591939b85ab8cfbc4104c9c775060
ms.sourcegitcommit: 88ec988f2bb67c1866d06b361615f3674a24e795
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2020
ms.locfileid: "44526167"
---
# <a name="ews-generated-object-models-for-exchange"></a>Объектные модели, созданные службами EWS для Exchange

**Область применения**: Exchange Online | Exchange Server 2013 | Office 365

Объектная модель веб-служб Exchange (EWS), созданная программой wsdl.exe, изначально предоставляла удобную объектную модель для работы с Exchange 2007. Однако с выпуском управляемого API EWS появился ряд возможностей для разработчиков, работающих с управляемым кодом. 

Управляемый API EWS:

- позволяет использовать более интуитивно понятную объектную модель;

- содержит клиентскую бизнес-логику и средства проверки данных;

- полностью поддерживается и регулярно обновляется;

- содержит клиент автообнаружения;

- реализует такие клиентские функции, как ведение журнала, управление файлами cookie и отправка диагностических отчетов обратно в Exchange.

Справочная документация по EWS на основе программы wsdl.exe удалена, так как управляемый API EWS заменяет большинство функций создаваемых объектных моделей. В то же время мы понимаем, что управляемый API EWS подходит не всем. В большинстве случаев это лучший способ создавать клиенты EWS для .NET, но существуют некоторые исключения, например:

- когда нужные вам функции [не реализованы в управляемом API EWS](../exchange-web-services/web-service-api-feature-availability-in-exchange-and-the-ews-managed-api.md#bk_apifeatures);

- при использовании платформы разработки, отличной от .NET.

Если управляемый API EWS не подходит для разработки вашего приложения, вы можете:

- использовать клиентский API EWS;

- создать собственную клиентскую объектную модель EWS;

- использовать генератор объектных моделей. Генераторы объектных моделей поддерживают большинство распространенных платформ и языков.

Если планируется использовать генератор объектных моделей, вы можете пользоваться справкой по XML, чтобы лучше понять созданную объектную модель. Объектная модель создается из XML-структур, описанных в схеме. Как правило, классы, создаваемые генераторами клиентских моделей, сопоставляются со сложными типами в схеме. Свойства обычно сопоставляются с XML-элементами.

См. статью [Пространство имен ExchangeWebServices](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/exchangewebservices?view=exchange-ews-proxy).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Справочник по веб-службам для Exchange](web-services-reference-for-exchange.md)
- [Сведения об управляемом API EWS, EWS и веб-службах в Exchange](../exchange-web-services/explore-the-ews-managed-api-ews-and-web-services-in-exchange.md)
- [Новые возможности веб-служб Exchange и других веб-служб в Exchange](../exchange-web-services/whats-new-in-ews-and-other-web-services-in-exchange.md)
