---
title: PreviousWatermark
manager: sethgros
ms.date: 09/17/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- PreviousWatermark
api_type:
- schema
ms.assetid: 474f4f7c-47da-47d4-8126-230012172fb5
description: Элемент PreviousWatermark представляет водяной знак последнего события, которое было успешно передан клиенту для подписки.
ms.openlocfilehash: 93c6f90d0866ae13618391b8544ab593fe33922b
ms.sourcegitcommit: 34041125dc8c5f993b21cebfc4f8b72f0fd2cb6f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/25/2018
ms.locfileid: "19834886"
---
# <a name="previouswatermark"></a>PreviousWatermark

Элемент **PreviousWatermark** представляет водяной знак последнего события, которое было успешно передан клиенту для подписки. 
  
```xml
<PreviousWatermark/>
```

 **WatermarkType**
## <a name="attributes-and-elements"></a>Атрибуты и элементы

В разделах ниже приводится описание атрибутов, дочерних и родительских элементов.
  
### <a name="attributes"></a>Атрибуты

Нет.
  
### <a name="child-elements"></a>Дочерние элементы

Нет.
  
### <a name="parent-elements"></a>Родительские элементы

|**Элемент**|**Описание**|
|:-----|:-----|
|[Уведомление](notification-ex15websvcsotherref.md) <br/> |Содержит сведения о подписке и события, произошедшие с момента последнего уведомления.  <br/> |
   
## <a name="text-value"></a>Текстовое значение

Текстовое значение является обязательным. Текстовое значение представляет последние водяного знака. Текстовое значение не может быть пустой строкой.
  
## <a name="remarks"></a>Замечания

Свойство **PreviousWatermark** можно использовать для клиента в определение последнего успешного уведомления. К примеру Если подписка содержит три события с подложки 1, 2 и 3, и следующего уведомления отправляются со значением **PreviousWatermark** 3, клиента позволяет сравнивать это значение со значением водяного знака последнего уведомления, полученного. Это позволяет клиента для обеспечения непрерывности событий. 
  
Для клиентов push **PreviousWatermark** сравнивается с последней подложки известные локального, со стороны клиента. Если значения не совпадают, клиент было пропущено уведомление о событии и необходимо восстановить подписки с использованием последних локального водяного знака. К примеру push клиент получает три события подписки с подложки 1, 2 и 3 для следующего уведомления, поступающие с **PreviousWatermark** значение 5, клиент было пропущено по крайней мере один уведомлений и следует создать новую подписку Передача 3 в качестве водяного знака. 
  
В случае клиентом репликации по запросу значение **PreviousWatermark** будет совпадать с [водяного знака](watermark.md) , включенные клиентом в вызове GetEvents. 
  
Схема, описывающая этот элемент, расположена в виртуальном каталоге EWS на компьютере, работающем под управлением Microsoft Exchange Server 2007, с установленной ролью сервера клиентского доступа.
  
## <a name="element-information"></a>Сведения об элементе

|||
|:-----|:-----|
|Пространство имен  <br/> |http://schemas.microsoft.com/exchange/services/2006/types  <br/> |
|Имя схемы  <br/> |Схема Types  <br/> |
|Файл проверки  <br/> |Types.xsd  <br/> |
|Может быть пустым  <br/> |False  <br/> |
   
## <a name="see-also"></a>См. также



[Операции подписки](subscribe-operation.md)
  
[Операция GetEvents](getevents-operation.md)
  
[Отписаться операции](unsubscribe-operation.md)

