---
title: Справочник по веб-службе автообнаружения SOAP для Exchange
manager: sethgros
ms.date: 09/17/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
localization_priority: Normal
api_type:
- schema
ms.assetid: 61c21ea9-7fea-4f56-8ada-bf80e1e6b074
description: Найдите справочные сведения о службе автообнаружения SOAP в Exchange.
ms.openlocfilehash: bfca8e8e260a6262d12542bd6834894a2375453f
ms.sourcegitcommit: 88ec988f2bb67c1866d06b361615f3674a24e795
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/31/2020
ms.locfileid: "44468427"
---
# <a name="soap-autodiscover-web-service-reference-for-exchange"></a>Справочник по веб-службе автообнаружения SOAP для Exchange

Найдите справочные сведения о службе автообнаружения SOAP в Exchange.
  
Служба автообнаружения предоставляет сведения о конфигурации, которые приложение использует для создания подключения к серверу Exchange. Службу автообнаружения SOAP можно использовать для отправки сообщений между клиентским приложением и сервером Exchange Server для обнаружения параметров, которые приложение будет использовать для подключения к Exchange. В отличие от службы автообнаружения POX служба автообнаружения SOAP позволяет пакетным запросам на обнаружение для множества параметров пользователей и более детально контролировать, какие параметры возвращаются в ответе. 
  
> [!NOTE]
> Для клиентов, использующих версии Exchange, начиная с Exchange Server 2010, рекомендуется использовать службу автообнаружения SOAP (вместо службы автообнаружения POX). Клиентам, которые нацелены на Exchange 2007, необходимо использовать службу автообнаружения POX. Мы рекомендуем использовать для клиентов, использующих платформу .NET Framework, управляемый API EWS, так как он содержит надежный и хорошо протестированный клиент автообнаружения SOAP. Дополнительные сведения об управляемом API EWS можно найти в статье Начало [работы с клиентскими приложениями для управляемого API EWS](https://msdn.microsoft.com/library/c2267733-6f4f-49e5-9614-1e4a24c3af1a%28Office.15%29.aspx). 
  
В этом разделе представлены сведения об элементах XML, которые передаются между клиентом и сервером во время перенаправления запросов автообнаружения SOAP, и пользовательских параметров, возвращаемых в ответе. Справочник по XML-элементам содержит сводки элементов, которые представляют элементы, и описание потенциальных иерархий элементов, содержащих элемент. 
  
В статьях этого раздела описываются экземпляры XML, которые передаются между клиентом и сервером. Схема, описывающая эти элементы, можно найти в виртуальном каталоге сервера, на котором размещается служба автообнаружения SOAP.
  
В разделах, посвященных операциям WSDL, представлены общие сведения о действиях, выполняемых операцией и примерах запросов операций и ответов. Вы можете использовать сведения о версии, чтобы определить, доступны ли функции, которые вы хотите использовать, в используемой версии продукта. Примеры в разделах, посвященных операциям, также помогут разознать структуру XML, которая включена в сообщения SOAP, отправляемые на сервер и с сервера.
  
В этом разделе также приведены примеры и описания сообщений, которые используются для получения сведений о конфигурации автообнаружения с помощью службы автообнаружения SOAP. 
  
## <a name="in-this-section"></a>В этой статье
<a name="bk_InThisSection"> </a>

- [Операция Жетдомаинсеттингс (SOAP)](getdomainsettings-operation-soap.md)
    
- [Операция Жетфедератионинформатион (SOAP)](getfederationinformation-operation-soap.md)
    
- [Операция GetUserSettings (SOAP)](getusersettings-operation-soap.md)
    
- [Операция Жеторганизатионрелатионшипсеттингс (SOAP)](getorganizationrelationshipsettings-operation-soap.md)
    
- [XML-элементы автообнаружения SOAP для Exchange 2013](soap-autodiscover-xml-elements-for-exchange-2013.md)
    
## <a name="see-also"></a>См. также


- [Справочные материалы по веб-службе автообнаружения для Exchange](autodiscover-web-service-reference-for-exchange.md)
- [Автообнаружение для Exchange](../exchange-web-services/autodiscover-for-exchange.md)
- [Поиск точек соединения с помощью службы автообнаружения](https://msdn.microsoft.com/library/03896542-549b-4c45-973c-98f9025ea26c%28Office.15%29.aspx)
- [Получение параметров пользователя из Exchange с помощью службы автообнаружения](https://msdn.microsoft.com/library/6d90c305-4802-4e18-8d52-f60349feaa8d%28Office.15%29.aspx)
- [Получение параметров домена с сервера Exchange](https://msdn.microsoft.com/library/2f9acb81-5135-4f72-94e8-65c235d725e6%28Office.15%29.aspx)
- [Начать работу с использованием веб-служб Exchange](../exchange-web-services/start-using-web-services-in-exchange.md)
    

