---
title: Резервное копирование и восстановление для Exchange
manager: sethgros
ms.date: 09/17/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
ms.assetid: 329902d9-0ecb-4cfb-86dd-5ce863deff3f
description: Найдите сведения о создании приложений резервного копирования и восстановления для Exchange 2013.
ms.openlocfilehash: 1c5d99be60501fd1c4414ea22294bd05645bb0a7
ms.sourcegitcommit: 88ec988f2bb67c1866d06b361615f3674a24e795
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2020
ms.locfileid: "44455242"
---
# <a name="backup-and-restore-for-exchange"></a>Резервное копирование и восстановление для Exchange
  
Exchange Server 2013 предоставляет группы обеспечения доступности баз данных (DAG), которые помогают обеспечить безопасность и доступность сохраненных данных, а также сокращать потребность в настраиваемых приложениях резервного копирования и восстановления. DAG обеспечивают избыточность данных на сайте, чтобы избежать потери данных. Однако многие планы аварийного восстановления продолжают включать более традиционные методы резервного копирования и восстановления и системы, в том числе настраиваемые приложения, для обеспечения избыточности с помощью группы DAG. Чтобы обеспечить доступность и избыточность данных в Организации, можно создать пользовательские приложения, использующие технологии операционной системы Exchange Server и Windows Server для резервного копирования и восстановления данных Exchange.

<a name="bk_plugin"> </a>

## <a name="backup-technologies-in-exchange-2013"></a>Технологии резервного копирования в Exchange 2013

Exchange 2013 содержит подключаемый модуль для системы резервного копирования Windows Server, который администраторы могут использовать для создания резервных копий данных Exchange на основе VSS. Администраторы также могут использовать резервное копирование Windows Server для резервного копирования и восстановления баз данных Exchange. Если вы создаете приложение для резервного копирования и восстановления для Exchange 2013, вам необходимо создать приложение с поддержкой Exchange, которое поддерживает модуль записи VSS для Exchange 2013, и использовать API ЧКСГФИЛЕС для проверки согласованности этого резервного копирования. Дополнительные сведения см. [в статье Проверка целостности резервной копии с помощью API чксгфилес в Exchange 2013](how-to-validate-backup-integrity-by-using-the-chksgfiles-api-in-exchange.md).

<a name="bk_vsswriter"> </a>

## <a name="vss-writer-in-exchange-2013"></a>Модуль записи VSS в Exchange 2013

В Exchange 2013 вы можете значительно изменить архитектуру модуля записи VSS в Exchange Server 2010 и Exchange Server 2007. Exchange 2010 и Exchange 2007 включают два модуля записи VSS: один в службе банка данных Exchange (Store. exe) и один в службе репликации Exchange (MSExchangeRepl. exe). В Exchange 2013 функция модуля записи VSS расположена в службе репликации Exchange. Приложение резервного копирования и восстановления использует новый модуль записи VSS, который называется модулем записи VSS для резервного копирования активных и пассивных копий базы данных, а также для восстановления резервных копий баз данных. Несмотря на то что новый модуль записи VSS работает в службе репликации Exchange, необходимо запустить службу банка данных Exchange, чтобы средство записи было доступно. В результате для архивации или восстановления баз данных Exchange требуются обе службы.
  
Несмотря на то, что архитектура модуля записи VSS была обновлена в Exchange 2013, базовая функциональность не изменилась. Если вы создали приложение резервного копирования и восстановления для Exchange 2010, вам не нужно вносить никаких изменений в свое приложение для Exchange 2013. Обязательно перекомпилируйте приложение с последними файлами, чтобы обеспечить совместимость. Для приложений резервного копирования и восстановления, созданных для Exchange 2007 или более ранних версий, вам потребуется переписать код, чтобы использовать последний API ЧКСГФИЛЕС.
  
## <a name="what-you-need-to-know-about-vss-backup-and-restore"></a>Что нужно знать о резервном копировании и восстановлении VSS

|Если вас интересует...|Прочтите это|
|:-----|:-----|
|Архитектуры приложений  <br/> |Приложения для резервного копирования и восстановления, использующие VSS для резервного копирования баз данных Exchange, обычно состоят из фоновой службы, выполняющей резервное копирование, службу планирования и консоль приложений с графическим пользовательским интерфейсом Windows, которая управляет и настраивает систему резервного копирования и восстановления.  <br/> |
|Удаленное использование  <br/> |Приложения, использующие VSS для резервного копирования серверов Exchange Server, должны работать на компьютере с Windows Server 2008, на котором запущен процесс хранилища Exchange. Из-за гибкости в больших системах хранения оборудование, на котором размещаются тома хранения, может быть физически не является частью компьютера под управлением Windows Server 2008.  <br/> |
|Языки и инструменты  <br/> |Для использования VSS можно использовать любой язык, совместимый с COM. Он чаще всего используется в приложениях, написанных на C++. Так как для создания теневых копий необходимо перевести хранилище Exchange в автономный режим, обычно в большинстве случаев используются такие языки, как Visual Basic или VBScript.  <br/> |
|Managed implementation  <br/> |Вы можете использовать API VSS в среде управляемого кода с помощью сборки взаимодействия COM.  <br/> |
|Scriptable  <br/> |Да, но не рекомендуется.  <br/> |
|Доступные инструменты для тестирования и отладки  <br/> |Для отладки приложений, использующих VSS Windows, Специальные средства не требуются.  <br/> |
   
## <a name="in-this-section"></a>В этой статье

- [Основные понятия резервного копирования и восстановления для Exchange 2013](backup-and-restore-concepts-for-exchange-2013.md)
    
- [Создание приложений резервного копирования и восстановления для Exchange 2013](build-backup-and-restore-applications-for-exchange-2013.md)
    
- [Справочник по классу функция cchksgfiles](cchksgfiles-class-reference.md)
    
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Служба теневого копирования томов (Windows)](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968832%28v=vs.85%29.aspx)   
- [Сведения об управляемом API EWS, EWS и веб-службах в Exchange](../exchange-web-services/explore-the-ews-managed-api-ews-and-web-services-in-exchange.md)  
- [Командная консоль Exchange](../management/exchange-management-shell.md)   
- [Агенты транспорта в Exchange](../transport-agents/transport-agents-in-exchange-2013.md) 
    

