---
title: Структура функция cchksgfiles. PAGE_INFO
manager: sethgros
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- PAGE_INFO
api_type:
- dllExport
ms.assetid: 408335e1-6977-441f-bfad-ede791d1630c
description: 'Дата последнего изменения: 22 февраля 2013 г.'
ms.openlocfilehash: fa66d253b4fc6bd5c29a39c5323f59bf323a906f
ms.sourcegitcommit: 34041125dc8c5f993b21cebfc4f8b72f0fd2cb6f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/25/2018
ms.locfileid: "19761859"
---
# <a name="cchksgfilespage_info-struct"></a>Структура функция cchksgfiles. PAGE_INFO

**Применимо к:** Exchange Server 2003 | Exchange Server 2007 | Exchange Server 2010 | Exchange Server 2013
  
Содержит сведения для страницы базы данных Exchange. Эта структура используется с функцией **еррчеккдбпажес** . 
  
```cs
Struct PAGE_INFO  
{
        ULONGulPgno;
        BOOLfPageIsInitialized : 1;
        BOOLfCorrectableError : 1;
        ULONGLONGchecksumActual;
        ULONGLONGchecksumExpected;
        ULONGLONGdbTime;
        ULONGLONGchecksumPageStructure;
        ULONGLONGulFlags;
}

```

## <a name="members"></a>"Участники"

### <a name="ulpgno"></a>улпгно
  
Длинное целое без знака. Логический номер страницы базы данных, которую необходимо проверить. Это значение должно быть задано до вызова **еррчеккдбпажес**. Если приложение читает файл на основе смещений файлов, и поэтому необходимо сопоставить эти смещения файлов с логическими номерами страниц, можно найти метод **пгнофромфилеоффсет** , который полезен для определения значения для этого поля. **Еррчеккдбпажес** не изменяет это значение. 
    
### <a name="fpageisinitialized"></a>фпажеисинитиализед 
  
Логического. Значение TRUE указывает на то, что страница базы данных содержит данные. Значение FALSE указывает на то, что страница содержит только нули. **Еррчеккдбпажес** задает это значение. 
    
### <a name="fcorrectableerror"></a>фкорректаблиррор
  
Логического. Значение TRUE указывает на то, что на странице базы данных обнаружено несоответствие контрольной суммы, но это устранимая ошибка. **Еррчеккдбпажес** задает это значение. 
    
### <a name="checksumactual"></a>чекксумактуал
  
64 — разрядное целое число без знака. Указывает значение контрольной суммы, хранящегося в базе данных для этой логической страницы. **Еррчеккдбпажес** задает это значение. 
    
### <a name="checksumexpected"></a>чекксумекспектед
  
64 — разрядное целое число без знака. Это ожидаемое значение контрольной суммы, вычисляемое для страницы базы данных; Он задается с помощью **еррчеккдбпажес**. Если это значение отличается от того, которое хранится на странице базы данных (то есть значение, возвращаемое в **чекксумактуал**), **еррчеккдбпажес** указывает на то, что на этой странице базы данных обнаружена ошибка. 
    
### <a name="dbtime"></a>dbTime
  
64 — разрядное целое число без знака. **Еррчеккдбпажес** задает для этого элемента значение timestamp на странице базы данных. 
    
### <a name="checksumpagestructure"></a>чекксумпажеструктуре 
  
Целое число без знака 64 — BT. **Еррчеккдбпажес** задает для этого элемента вычисленное значение контрольной суммы содержимого страницы без ненужных данных при определении эквивалентности логической страницы. Например, не требуется учитывать значения данных в неиспользуемом пространстве страниц базы данных. Этот элемент является допустимым только в том случае, если значения **чекксумактуал** и **чекксумекспектед** равны друг другу. 
    
### <a name="ulflags"></a>ulFlags
  
64 — разрядное целое число без знака. Зарезервировано для последующего использования. Перед вызовом метода **еррчеккдбпажес**необходимо задать для этого поля значение 0 (ноль).
    
## <a name="remarks"></a>Примечания

При вызове функции **еррчеккдбпажес** параметр **ргпажеинфо** является массивом структур **сведений о странице\_** . Для проверки каждой страницы базы данных должна быть одна структура **сведений о странице\_** . 
  
Приложение должно присвоить элементу **улпгно** правильное значение, а также установить для члена **ulFlags** значение 0 (ноль) перед вызовом **еррчеккдбпажес**. 
  
## <a name="requirements"></a>Requirements

Exchange Server 2013 включает в себя только 64-разрядную версию API ЧКСГФИЛЕС.
  
Учетная запись, под которой выполняется приложение, должна иметь разрешения на чтение для базы данных и файлов журнала, которые необходимо проверить.
  

