---
title: Функция функция cchksgfiles. Пгнофромфилеоффсет
manager: sethgros
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- PgnoFromFileOffset
api_type:
- dllExport
ms.assetid: 3d69ca6d-5ed1-4038-859e-106e776eeec1
description: 'Дата последнего изменения: 22 февраля 2013 г.'
ms.openlocfilehash: 3c8f749a03b4aa251bf9312eba5d7e2d46c91fae
ms.sourcegitcommit: 88ec988f2bb67c1866d06b361615f3674a24e795
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/31/2020
ms.locfileid: "44452897"
---
# <a name="cchksgfilespgnofromfileoffset-function"></a>Функция функция cchksgfiles. Пгнофромфилеоффсет

**Применимо к:** Exchange Server 2003 | Exchange Server 2007 | Exchange Server 2010 | Exchange Server 2013
  
Возвращает номер страницы логической базы данных, соответствующий указанному индексу байтов в физическом файле базы данных. Если смещение файла недопустимо или функция **еррчеккдбхеадерс** не была вызвана для баз данных, эта функция возвращает значение 0 (ноль). 
  
```cs
Vitual ULONGPgnoFromFileOffset  
(
    Const ULONGLONGibFileOffset
);

```

## <a name="parameters"></a>Параметры

### <a name="ibfileoffset"></a>ибфилеоффсет
  
Входной параметр. Смещение в файле базы данных в байтах.
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Логический номер страницы файла базы данных, включающий указанное смещение.
  
## <a name="remarks"></a>Примечания

Если параметр **ибфилеоффсет** является недопустимым, функция **пгнофромфилеоффсет** возвращает значение 0 (ноль). 
  
**Пгнофромфилеоффсет** также возвращает 0 (ноль), если вы не вызывали функцию **еррчеккдбхеадерс** в экземпляре **кчекксгфилес** . Для инициализации размера страницы базы данных и количества страниц, выделенных для заголовков баз данных, необходимо вызвать **еррчеккдбхеадерс** . 
  
**Пгнофромфилеоффсет** следует использовать для заполнения элементов структуры ** \_ сведений о странице** при подготовке к вызову **еррчеккдбпажес**. Для параметра **ргпажеинфо** в **еррчеккдбпажес** необходимо, чтобы каждый элемент массива был структурой **PAGE_INFO** с корректной инициализацией значений элементов **улпгно** . 
  
Если вы используете ЧКСГФИЛЕС в многопоточном приложении, вы можете вызвать функцию **пгнофромфилеоффсет** в многопоточной части приложения. Обратите внимание, что эта функция обычно вызывается для каждой проверяемой базы данных несколько раз. 
  
## <a name="requirements"></a>Requirements

Exchange Server 2013 включает в себя только 64-разрядную версию API ЧКСГФИЛЕС.
  
Учетная запись, под которой выполняется приложение, должна иметь разрешение на чтение для базы данных и файлов журнала, которые необходимо проверить.
  

