---
title: Функция функция cchksgfiles. Ерринит
manager: sethgros
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- ErrInit
api_type:
- dllExport
ms.assetid: 61bb3af1-8b51-4bae-8e25-90a4dc1226c5
description: 'Дата последнего изменения: 03 марта, 2013'
ms.openlocfilehash: d4b76933a747fe4bf084061cf080bc68264132ed
ms.sourcegitcommit: 34041125dc8c5f993b21cebfc4f8b72f0fd2cb6f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/25/2018
ms.locfileid: "19760918"
---
# <a name="cchksgfileserrinit-function"></a>Функция функция cchksgfiles. Ерринит
  
**Применимо к:** Exchange Server 2003 | Exchange Server 2007 | Exchange Server 2010 | Exchange Server 2013
  
Инициализирует объект **функция cchksgfiles** , указывая проверяемые базы данных и путь и базовое имя файлов журнала транзакций, которые необходимо проверить. Приложения должны вызывать эту функцию сразу после успешного вызова **новой** функции. 
  
```cs
Vitual ERRErrInit  
(
    Const WCHAR  * const rgwszDb[],
    Const ULONGcDB,
    __in_z const WCHAR  * const wszLogPath,
    __in_z const WCHAR  * const wszBaseName,
    Const ULONGulFlags = NO_FLAGS
);

```

## <a name="parameters"></a>Параметры

### <a name="rgwszdb"></a>Ргвсздб []
  
Входной параметр. Массив, указывающий базы данных, которые необходимо проверить. Каждый элемент массива — это строка Юникода с завершающим нулем, которая содержит путь и имя файла проверяемой базы данных.
    
### <a name="cdb"></a>cDB
  
Входной параметр. Число допустимых элементов пути к базе данных в массиве **ргвсздб** . 
    
#### <a name="wszlogpath"></a>всзлогпас
  
Входной параметр. Полный путь к файлам журнала транзакций, которые необходимо проверить, в виде строки Юникод с завершающим нулем.
    
### <a name="wszbasename"></a>всзбасенаме
  
Входной параметр. 3 – строчное имя файлов журнала транзакций Exchange в виде строки Юникода, заканчивающейся нулем.
    
### <a name="ulflags"></a>ulFlags
  
Необязательный входной параметр. Это значение зарезервировано для использования в будущем. Значение, передаваемое этим параметром, должно быть равно 0 (нулю).
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Код ошибки из перечисления [Err](cchksgfiles-err-enumeration.md) . 
  
## <a name="remarks"></a>Примечания

Функция **ерринит** регистрирует базы данных и файлы журналов, которые необходимо проверить. Эту функцию необходимо вызвать после вызова функции **New** , но перед вызовом любой другой функции **чксгфилес** . 
  
Необходимо указать все имена баз данных, путь к файлу журнала и базовое имя как строки Юникод, заканчивающиеся нулем.
  
Вы можете проверять только файлы баз данных, файлы журнала или базы данных и файлы журналов. Однако при вызове этой функции приложение должно указать по крайней мере одну сущность для проверки. Если передать значение 0 (ноль) для **cDB** и NULL для **всзлогпас** , будет возвращена ошибка. 
  
Если значение **cDB** отлично от 0 (ноль), то при передаче значения NULL для **ргвсздб** будет возникать ошибка. Для проверки файлов базы данных приложение должно предоставить имена баз данных. 
  
Если для **всзбасенаме** передается значение null, но **всзлогпас** не NULL, возвращается ошибка. При проверке файлов журнала всегда необходимо указывать базовое имя файла журнала. 
  
Если вы используете ЧКСГФИЛЕС в многопоточном приложении, необходимо вызвать функцию **ерринит** в однопотоковой части приложения, и вы можете вызвать его только один раз для каждого объекта **кчекксгфилес** . 
  
## <a name="requirements"></a>Requirements

Exchange 2013 включает только 64-разрядную версию API ЧКСГФИЛЕС.
  
Учетная запись, под которой выполняется приложение, должна иметь разрешения на чтение для базы данных и файлов журнала, которые необходимо проверить.
  

