---
title: Функция функция cchksgfiles. Ерртерм
manager: sethgros
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- ErrTerm
api_type:
- dllExport
ms.assetid: eea20a55-4a2a-4209-ae79-dc1ee1cd631b
description: 'Дата последнего изменения: 25 февраля 2013 г.'
ms.openlocfilehash: 12b07fba69054d327c7250bbf83e4c77016e8b3f
ms.sourcegitcommit: 88ec988f2bb67c1866d06b361615f3674a24e795
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/31/2020
ms.locfileid: "44466201"
---
# <a name="cchksgfileserrterm-function"></a>Функция функция cchksgfiles. Ерртерм
  
**Применимо к:** Exchange Server 2003 | Exchange Server 2007 | Exchange Server 2010 | Exchange Server 2013
  
Предоставляет общий статус проверки базы данных и журнала, которая указывает, успешно ли проверены все страницы базы данных и журналы.
  
> [!IMPORTANT]
> Группы хранения недоступны в Exchange 2013. Для обеспечения обратной совместимости с базами данных и группами хранения в более ранних версиях Exchange, чем Exchange Server 2010, API ЧКСГФИЛЕС позволяет указать группы хранения. При запуске ЧКСГФИЛЕС для баз данных Exchange 2013 необходимо задать параметры, указывающие идентификатор группы хранения, в пустую строку. 
  
```cs
Vitual ERRErrTerm 
(
    Const ULONGulFlags = NO_FLAGS
);

```

## <a name="parameters"></a>Параметры

### <a name="ulflags"></a>ulFlags
  
Необязательный входной параметр. Это значение зарезервировано для использования в будущем. Значение, передаваемое этим параметром, должно быть равно 0 (нулю).
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Код ошибки из перечисления [Err](cchksgfiles-err-enumeration.md) . 
  
## <a name="remarks"></a>Примечания

Объект **функция cchksgfiles** определяет, действительно ли проверены все базы данных, зарегистрированные с помощью функции **ерринит** . Этот объект использует функцию **еррчеккдбпажес** для проверки того, что количество страниц базы данных, идентифицируемых функцией **еррчеккдбхеадерс** , фактически проверено. Если правильное количество страниц в каждой базе данных не прошло проверку, функция **ерртерм** возвращает ошибку. 
  
Если количество страниц базы данных, проверенных с помощью **еррчеккдбпажес** , меньше, чем указано в **еррчеккдбхеадерс**, эта функция создает ошибку в журнале событий Windows, а **ерртерм** возвращает ошибку. 
  
Если количество страниц базы данных, проверенных с помощью **еррчеккдбпажес** , больше, чем указано в **еррчеккдбхеадерс**, эта функция создает предупреждение в журнале событий Windows, чтобы указать, что приложение может необязательно проверить некоторые страницы базы данных более одного раза. Однако в этом случае функция **ерртерм** успешно выполнена. 
  
Объект **функция cchksgfiles** также определяет, действительно ли проверены файлы журнала, зарегистрированные с помощью **ерринит** . Если не все журналы были успешно проверены, функция **ерртерм** возвращает ошибку. 
  
Когда **ерртерм** возвращает ошибку, она будет первой найденной ошибкой, несмотря на то, что она проверяет состояние проверки для всех баз данных, зарегистрированных с помощью **ерринит**.
  
Если вы используете ЧКСГФИЛЕС в многопоточном приложении, необходимо вызвать функцию **ерртерм** в однопотоковой части приложения, и вы можете вызвать его не более одного раза для каждого объекта **кчекксгфилес** . 
  
## <a name="requirements"></a>Requirements

Exchange 2013 включает только 64 — разрядную версию ЧКСГФИЛЕС.
  
Учетная запись, под которой выполняется приложение, должна иметь разрешения на чтение для базы данных и файлов журнала, которые необходимо проверить.
  

