---
title: Функция функция cchksgfiles. Еррчеккдбхеадерс
manager: sethgros
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- ErrCheckDbHeaders
api_type:
- dllExport
ms.assetid: 75289cd2-35b1-4f75-a651-dce01f1ddda1
description: 'Дата последнего изменения: 22 февраля 2013 г.'
ms.openlocfilehash: a62c5940322d3d7a71f2db93214f1e970fc6859b
ms.sourcegitcommit: 88ec988f2bb67c1866d06b361615f3674a24e795
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2020
ms.locfileid: "44455249"
---
# <a name="cchksgfileserrcheckdbheaders-function"></a>Функция функция cchksgfiles. Еррчеккдбхеадерс

**Применимо к:** Exchange Server 2003 | Exchange Server 2007 | Exchange Server 2010 | Exchange Server 2013 
  
Проверяет заголовки файлов базы данных, которые были указаны функцией **ерринит** . Эта функция также возвращает размер страницы и количество страниц в каждой из указанных баз данных. 
  
```cs
Vitual ERRErrCheckDbHeaders  
(
        ULONG  * const pcbDbPageSize,
        ULONG  * const pcHeaderPagesPerDb,
        ULONG   const piDbErrorEncountered,
    Const ULONGulFlags = NO_FLAGS
);

```

## <a name="parameters"></a>Параметры

### <a name="pcbdbpagesize"></a>пкбдбпажесизе 
  
Выходной параметр. Размер страницы каждой из указанных баз данных в байтах.
    
### <a name="pcheaderpagesperdb"></a>пчеадерпажеспердб 
  
Выходной параметр. Количество страниц в начале каждой заданной базы данных, зарезервированных ядром СУБД для внутреннего использования. Обратите внимание, что *не* следует передавать страницы заголовков в функцию **еррчеккдбпажес** для проверки. 
    
### <a name="pidberrorencountered"></a>пидберроренкаунтеред
  
Выходной параметр. Если возвращаемое значение функции указывает на ошибку, этот параметр будет индексом в массиве **ргвсздб []** , переданном функции **ерринит** . Элемент индексированного массива представляет базу данных, в которой произошла ошибка. Если функция не возвращает значение ошибки, значение этого параметра не является допустимым. 
    
### <a name="ulflags"></a>ulFlags 
  
Необязательный входной параметр. Это значение зарезервировано для использования в будущем. Передаваемое значение должно быть равно 0 (нулю).
    
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Эта функция возвращает код ошибки из [перечисления функция cchksgfiles. ERR](cchksgfiles-err-enumeration.md).
  
## <a name="remarks"></a>Примечания

**Еррчеккдбхеадерс** проверяет, что все базы данных, зарегистрированные в **ерринит** , имеют одинаковую подпись журнала и размер страницы базы данных. Кроме того, можно использовать самое низкое значение параметра **женмин** и максимальное значение параметра **женмакс** , чтобы определить набор файлов журнала, необходимых для переноса всех зарегистрированных баз данных в состояние чистого отключения. 
  
Параметр **пидберроренкаунтеред** задается только при обнаружении ошибки, что определяется ненулевым возвращаемым значением **еррчеккдбхеадерс** . 
  
При возникновении ошибки в этой функции в журнал событий ошибок Windows добавляется событие Error.
  
Вы можете вызвать **еррчеккдбхеадерс** только после вызова **ерринит**, и его необходимо вызвать перед вызовом **еррчеккдбпажес** и **еррчекклогс**.
  
Если вы используете ЧКСГФИЛЕС в многопоточном приложении, вы должны вызвать функцию **еррчеккдбхеадерс** в однопотоковой части, и вы можете вызвать ее только один раз для каждого объекта **кчекксгфилес** . 
  
## <a name="requirements"></a>Requirements

Exchange 2013 включает только 64-разрядную версию API ЧКСГФИЛЕС.
  
Учетная запись, под которой выполняется приложение, должна иметь разрешения на чтение для базы данных и файлов журнала, которые необходимо проверить.
  

