---
title: Календари и веб-службах Exchange
manager: sethgros
ms.date: 09/17/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: b87b0180-f5b5-44e4-b6ac-4f23e476b03b
description: Сведения о календарях, папках календарей и элементах, встречах и собраниях в Exchange.
ms.openlocfilehash: bb9702118ff1db66862a5788c2d8f58dd55c4d09
ms.sourcegitcommit: 34041125dc8c5f993b21cebfc4f8b72f0fd2cb6f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/25/2018
ms.locfileid: "19760934"
---
# <a name="calendars-and-ews-in-exchange"></a>Календари и веб-службах Exchange

Сведения о календарях, папках календарей и элементах, встречах и собраниях в Exchange.
  
Вы, вероятно, знакомы с многими возможностями календаря в почтовых клиентах, таких как Outlook, которые позволяют отслеживать встречи, планировать собрания, проверять доступность людей, приглашать участников, а также изменять или отменять собрания.
  
Функции, связанные с календарем, в Exchange немного отличаются от того, что вы видите в клиенте, например Outlook. Вместо того чтобы отображать информацию, EWS в Exchange позволяет выполнять такие задачи, как создание, хранение, отправка и изменение сведений. Чтобы использовать EWS для работы с календарями, вам необходимо ознакомиться с такими понятиями, как хранение информации, время, повторение и обмен сообщениями. Точнее, вам потребуется ознакомиться со следующими сведениями:
  
- Папки календаря, элементы календаря и представления календаря
    
- Приглашения на собрания, ответы, планирование, участники, ресурсы, комнаты и доступность
    
- Длительность времени, часовые пояса и время начала и окончания собраний и встреч
    
- Повторяющиеся ряды, шаблоны повторения, исключения и отдельные экземпляры встречи и собрания
    
К счастью, EWS и управляемый API EWS предоставляют богатый набор операций и методов, позволяющих выполнять широкий спектр задач, связанных с календарем. Например, с помощью управляемого API EWS вы можете создать собрание и отправить приглашения участникам с помощью всего нескольких строк кода, как показано в следующем примере.
  
```cs
            Appointment meeting = new Appointment(service);
            // Set the properties on the meeting object to create the meeting.
            meeting.Subject = "Team building exercise";
            meeting.Body = "Let's learn to really work as a team and then have lunch!";
            meeting.Start = DateTime.Now.AddDays(2);
            meeting.End = meeting.Start.AddHours(2);
            meeting.Location = "Conference Room 12";
            meeting.RequiredAttendees.Add("Mack.Chaves@contoso.com");
            meeting.RequiredAttendees.Add("Sadie.Daniels@contoso.com");
            meeting.OptionalAttendees.Add("Magdalena.Kemp@contoso.com");
            meeting.ReminderMinutesBeforeStart = 60;
            // Send the meeting request
            meeting.Save(SendInvitationsMode.SendToAllAndSaveCopy);

```

## <a name="calendar-folders-and-calendar-items"></a>Папки календаря и элементы календаря
<a name="bk_CalendarFolder"> </a>

Папки календаря содержат элементы календаря. Папки календаря имеют [класс Folder](http://msdn.microsoft.com/library/0041d135-2869-4612-89a5-d1aa86aa1093%28Office.15%29.aspx) объекта **IPF. Встреча**и может включать только те элементы, которые определены свойством управляемого API [ItemClass](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/microsoft.exchange.webservices.data.item.itemclass%28v=exchg.80%29.aspx) EWS, связанным с объектом [класса встречи](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/microsoft.exchange.webservices.data.appointment%28v=exchg.80%29.aspx) , или элементом EWS [календаритемтипе](http://msdn.microsoft.com/library/1feb0788-adf7-4a7c-830c-005214ad930f%28Office.15%29.aspx) . 
  
Элементы в папке "Календарь" немного отличаются от элементов в других папках почтового ящика, так как повторения в повторяющихся рядах и исключения в повторяющихся рядах не являются фактическими элементами в почтовом ящике, а хранятся внутренне как вложения в повторяющейся основной реплике. Таким образом, чтобы получить все встречи в заданном диапазоне дат, необходимо использовать представление "Календарь". Чтобы узнать больше об извлечении встреч и представлений календаря, ознакомьтесь со [статьей получение встреч и собраний с помощью EWS в Exchange](how-to-get-appointments-and-meetings-by-using-ews-in-exchange.md).
  
## <a name="meetings-and-appointments"></a>Собрания и встречи
<a name="bk_meetings"> </a>

Существенным различием между собраниями и встречами является то, что собрания имеют участников, а встречи — нет. На внутреннем сервере Exchange использует один и тот же объект для собраний и встреч. Для работы с собраниями и встречами используется [класс встречи](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/microsoft.exchange.webservices.data.appointment%28v=exchg.80%29.aspx) управляемого API EWS или элемент EWS [календаритем](http://msdn.microsoft.com/library/b0c1fd27-b6da-46e5-88b8-88f00c71ba80%28Office.15%29.aspx) . 
  
Встречи и собрания могут быть отдельными экземплярами или частью [повторяющихся рядов](recurrence-patterns-and-ews.md), но так как встречи не включают участников, комнаты или ресурсы, им не требуется отправлять сообщения.
  
Так как собрания включают в себя отправку и реагирование на запросы и обновления, они используют не только доступ к элементам в папке "Календарь". У них также есть связанный рабочий процесс. Собрания должны быть запланированы, когда доступны участники, и может также включать резервирование комнаты для собраний или ресурсы, такие как проектор или другое оборудование.
  
Рабочий процесс для собраний обычно состоит из следующих этапов:
  
1. Собрание создается и заполняется такими сведениями, как время начала и окончания, расположение и текст сообщения.
    
2. Создается список потенциальных участников, ресурсов и комнат.
    
3. Выбрано состояние доступности участников. 
    
4. Приглашение на собрание отправляется участникам.
    
5. Участники отвечают на собрание с намерением принять участие или нет. Участники могут также предложить новое время собрания.
    
6. Собрания могут быть отменены или обновлены, что обычно вызывает отправку новых сообщений участникам.
    
## <a name="calendars-and-time"></a>Календари и время
<a name="bk_Time"> </a>

Функции, связанные со временем, являются неотъемлемой частью календаря. Встречи и собрания имеют время начала и окончания, продолжительность и другие связанные с временем свойства, такие как время создания, отправки и получения сообщения. Существующие встречи и собрания можно получить из папки "Календарь" на основе времени начала и окончания. Повторяющиеся ряды начинаются и заканчиваются. Собрания выполняются в заданном часовом поясе, что является все более важным в глобальной экономике.
  
Значения времени хранятся внутренним образом на сервере Exchange в формате всемирного координированного времени (UTC). Exchange преобразует их в местный часовой пояс на основе параметров клиента. Свойства [DateTime](http://msdn.microsoft.com/library/9c6ecd4c-779c-4fa5-8082-dd2bc0a751f4%28Office.15%29.aspx) ограничены локальным часовым поясом компьютера. 
  
## <a name="recurring-series"></a>Ряд повторяющихся данных
<a name="bk_recurrence"> </a>

Повторяющиеся ряды встреч и собраний состоят из повторяющегося образца, набора элементов вхождения и (необязательно) набора элементов исключения. Сведения о повторении хранятся в повторяющемся элементе шаблона. Элемент [рекуррингмастеритемид](http://msdn.microsoft.com/library/5800b58c-f3d7-4d8f-acc0-d13e02f4e258%28Office.15%29.aspx) EWS связан с вхождениями и исключениями в ряду, или можно использовать метод [встречи. биндторекуррингмастер](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/dd635978%28v=EXCHG.80%29.aspx) , управляемый API EWS, для получения основной реплики. С помощью экземпляра ряда можно найти все элементы и сведения, связанные с серией. 
  
Обратите внимание, что свойства повторения существуют для всех элементов календаря, но они заполняются только для повторяющихся элементов шаблона. В дополнение к индексу всех вхождений в ряду, повторяющееся эталонное руководство содержит ссылку на измененные и удаленные экземпляры, а также расписание повторения ряда (например, ежедневно, еженедельно, ежемесячно или ежегодно).
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе:
<a name="bk_inthissection"> </a>

- [Создание встреч и собраний с помощью EWS в Exchange 2013](how-to-create-appointments-and-meetings-by-using-ews-in-exchange-2013.md)
    
- [Создание событий на целый день с помощью EWS в Exchange](how-to-create-all-day-events-by-using-ews-in-exchange.md)
    
- [Получение встреч и собраний с помощью EWS в Exchange](how-to-get-appointments-and-meetings-by-using-ews-in-exchange.md)
    
- [Обновление встречи и собрания с помощью веб-служб Exchange в Exchange](how-to-update-appointments-and-meetings-by-using-ews-in-exchange.md)
    
- [Удаление встреч и отмена собраний с помощью EWS в Exchange](how-to-delete-appointments-and-cancel-meetings-by-using-ews-in-exchange.md)
    
- [Получение списков помещений с помощью EWS в Exchange](how-to-get-room-lists-by-using-ews-in-exchange.md)
    
- [Получение сведений о доступности с помощью EWS в Exchange](how-to-get-free-busy-information-by-using-ews-in-exchange.md)
    
- [Предложение нового времени проведения собрания с помощью EWS в Exchange](how-to-propose-a-new-meeting-time-by-using-ews-in-exchange.md)
    
- [Обработка элементов календаря в пакетах Exchange](how-to-process-calendar-items-in-batches-in-exchange.md)
    
- [Шаблоны повторения и EWS](recurrence-patterns-and-ews.md)
    
## <a name="see-also"></a>См. также


- [Разработка клиентов веб-служб для Exchange](develop-web-service-clients-for-exchange.md)
    
- [Начало работы с веб-службами Exchange](start-using-web-services-in-exchange.md)
    
- [Общие сведения о разработке клиента EWS для Exchange](ews-client-design-overview-for-exchange.md)
    

