---
title: Управление доступом к клиентского приложения для веб-служб Exchange в Exchange
manager: sethgros
ms.date: 09/17/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 60ac3f7b-ba8a-4c93-99f7-c27002caff93
description: Сведения о параметрах для управления доступом к клиентских приложений для веб-служб Exchange.
ms.openlocfilehash: e3a0e07b733b4ebc070ab6b3fc73c8aec4b62785
ms.sourcegitcommit: 9061fcf40c218ebe88911783f357b7df278846db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/28/2018
ms.locfileid: "21353065"
---
# <a name="controlling-client-application-access-to-ews-in-exchange"></a>Управление доступом к клиентского приложения для веб-служб Exchange в Exchange

Сведения о параметрах для управления доступом к клиентских приложений для веб-служб Exchange.
  
Любое клиентское приложение веб-служб Exchange, создаваемого должна иметь доступ к Exchange Online, Exchange Online, как набор Office 365 или версия Exchange начиная с Exchange 2013, перед его можно вызвать операции веб-служб Exchange. Проверки или производства server администраторы могут использовать консоль управления Exchange для ограничения доступа к веб-служб Exchange для всех пользователей и приложений, для отдельных пользователей или для отдельных приложений. Управление доступом для веб-служб Exchange основано на учетные записи домена. При подключении с использованием учетных данных, проходящих проверку подлинности с локальным администратором безопасности, сервер возвращает ошибку, указывающую, что могут подключаться только учетные записи домена. 
  
## <a name="access-control-for-ews-clients-and-users"></a>Управление доступом клиентов веб-служб Exchange и пользователей
<a name="bk_configure"> </a>

Администратор сервера проверки или производства можно настроить управление доступом для клиентов, которые подключаются к веб-служб Exchange следующим образом: 
  
- Блокировка всех клиентских приложений запрещается подключение.
    
- Посредством создания определенного клиентского приложения только для подключения.
    
- Посредством создания любого клиентского приложения для подключения за исключением тех, которые были заблокированы.
    
- Посредством создания любого клиентского приложения для подключения.
    
Приложения идентифицируются по строка агента пользователя, который они передают в веб-запросов HTTP.
  
> [!IMPORTANT]
> Блокировка уровня приложения не функция безопасности. Строка агента пользователя легко подменить. Если приложения разрешен доступ к веб-служб Exchange, оно должно по-прежнему предоставить учетные данные, сервер проверяет подлинность перед приложения могут подключаться к веб-служб Exchange. 
  
Можно настроить управление доступом для владельцев почтовых ящиков, которые подключаются к веб-служб Exchange следующим образом: 
  
- Блокирование или разрешение всей организации.
    
- Блокирование или разрешение группы пользователей, определяемую средством проверки подлинности на основе ролей область, которая включает или исключает владельцев почтовых ящиков, у которых нет доступа к веб-служб Exchange.
    
- Блокирование или разрешение владельца по отдельным почтовым ящикам.
    
Параметры управления доступом конкретного переопределять параметры управления общего доступа. К примеру организации по отдельным почтовым ящикам владельца разрешен доступ к приложениям доступа к веб-служб Exchange, имеет отдельный параметр приоритет и доступ разрешен. 
  
## <a name="delegation-and-ews-access-management"></a>Делегирование и управления доступом к веб-служб Exchange
<a name="bk_delegation"> </a>

Если делегат пользователи, у которых нет доступа к веб-служб Exchange использовать клиентское приложение, они не смогут работать в основной почтовый ящик, используя доступ к веб-служб Exchange, даже если пользователь-участник имеет веб-служб Exchange. Если делегат пользователь имеет доступ на веб-служб Exchange, делегат сможет использовать клиентское приложение веб-служб Exchange для доступа к почтовому ящику пользователь-участник даже в том случае, если пользователь-участник не имеет веб-служб Exchange доступа. 
  
## <a name="impersonation-and-ews-access-management"></a>Олицетворение и управления доступом к веб-служб Exchange
<a name="bk_impersonation"> </a>

Клиентские приложения, которые подключаются к веб-служб Exchange от имени владельцев почтовых ящиков не могут использовать параметры веб-служб Exchange для владельца почтового ящика. Например приложение, которое архивирует сообщения для у компании есть для подключения к веб-служб Exchange, вне зависимости от параметров почтового ящика пользователя, электронной почты. Есть ли у других приложений, таких как почтовые клиенты для использования параметров веб-служб Exchange владельца почтового ящика. 
  
Администраторам необходимо создать учетную запись олицетворения для каждого приложения или класс приложения, который они используют на сервере. Это позволяет администратору настроить область управления доступом на основе ролей для всех пользователей, у которых нет разрешения веб-служб Exchange. 
  
Чтобы включить олицетворение учетных записей, администратор сервера тестовой или производственной следует один из следующих: 
  
- Добавление группы пользователей, прошедших проверку группу доступа совместимые версии, предшествующей Win2K. 
    
- Добавление группы серверов Exchange в группе авторизации доступа Windows. 
    
## <a name="exchange-management-shell-cmdlets-for-access-management"></a>Командлеты командной консоли Exchange для управления доступом
<a name="bk_cmdlets"> </a>

Администраторы используют следующие командлеты командной консоли Exchange для настройки доступа к элементам управления веб-служб Exchange: 
  
- [Get-CASMailbox](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb124754.aspx)   
- [SET-CASMailbox](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb125264.aspx)   
- [Get-OrganizationConfig](http://technet.microsoft.com/en-us/library/aa997571.aspx)   
- [SET-OrganizationConfig](http://technet.microsoft.com/en-us/library/aa997443.aspx)
    
## <a name="see-also"></a>См. также

- [Начать работу с использованием веб-служб Exchange](start-using-web-services-in-exchange.md)  
- [Управление доступом к веб-служб Exchange в Exchange](how-to-control-access-to-ews-in-exchange.md)
- [Exchange Server PowerShell (Командная консоль Exchange)](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/exchange/exchange-server/exchange-management-shell?view=exchange-ps)
- [Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/dd835506%28v=vs.85%29.aspx)
    

