---
title: Типы приложений веб-служб Exchange
manager: sethgros
ms.date: 09/17/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: ca4e8b90-d0d8-4d55-aa92-19e21659d4f5
description: Узнайте о наиболее распространенные типы приложений, которые можно создать с помощью веб-служб Exchange в Exchange.
ms.openlocfilehash: 1ce739f453ba1bc6f1b5d38edae3776daa562ffb
ms.sourcegitcommit: 34041125dc8c5f993b21cebfc4f8b72f0fd2cb6f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19760943"
---
# <a name="ews-application-types"></a><span data-ttu-id="0f5c0-103">Типы приложений веб-служб Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-103">EWS application types</span></span>

<span data-ttu-id="0f5c0-104">Узнайте о наиболее распространенные типы приложений, которые можно создать с помощью веб-служб Exchange в Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-104">Find out about the most common types of applications that you can create by using EWS in Exchange.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0f5c0-105">[Архитектура веб-служб Exchange и Exchange](ews-applications-and-the-exchange-architecture.md) предоставляет модель универсальный разработки, которые можно использовать для создания наиболее распространенных типов приложений в едином виде, включая следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-105">The [EWS and Exchange architecture](ews-applications-and-the-exchange-architecture.md) provides a uniform development model that you can use to create the most common types of applications in a consistent way, including the following:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="0f5c0-106">[Клиентские приложения](#bk_clientapps) — автономных приложений, использующих веб-служб Exchange для доступа к данным Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-106">[Client applications](#bk_clientapps) — Standalone applications that use EWS to access Exchange data.</span></span> <span data-ttu-id="0f5c0-107">Outlook и Outlook Web App являются примерами клиентских приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-107">Outlook and Outlook Web App are examples of client applications.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="0f5c0-108">[Приложения портала](#bk_portalapps) — приложения, которые расширение существующего веб-страницы, а также приведены сведения извлекается из Exchange, таких как сведения о доступности или контакта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-108">[Portal applications](#bk_portalapps) — Applications that extend an existing web page by including information retrieved from Exchange, such as free/busy or contact information.</span></span> <span data-ttu-id="0f5c0-109">Веб-части SharePoint, которая получает данные Exchange приводится пример приложения портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-109">A SharePoint web part that retrieves Exchange data is an example of a portal application.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="0f5c0-110">[Приложения-службы](#bk_serviceapps) — фоновые задания, которые используются для интеграции или синхронизации данных из Exchange в существующую систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-110">[Service applications](#bk_serviceapps) — Background jobs used to integrate or synchronize data from Exchange into an existing system.</span></span> <span data-ttu-id="0f5c0-111">Например приложение, которое синхронизирует контактные данные из Exchange в CRM-приложению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-111">For example, an application that synchronizes contact information from Exchange into a CRM application.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="0f5c0-112">Каждая из этих моделей приложения можно использовать общего базового кода для получения сведений из Exchange -, поэтому вам не нужно изменить код веб-служб Exchange, используемое для извлечения элемента информации между клиентом, портала или приложения-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-112">Each of these application models can use a common code base to retrieve information from Exchange - so you don't need to change the EWS code used to retrieve item information between a client, portal, or service application.</span></span> <span data-ttu-id="0f5c0-113">Что может изменяться из одного приложения в другой — механизм доступ и проверка подлинности почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-113">What might change from one application to the next is the mailbox access and authentication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="0f5c0-114">Например клиентские приложения обычно используются прямого доступа пользователей "и" basic "или" Проверка подлинности NTLM, в то время как скорее всего приложения-службы с помощью олицетворения для проверки подлинности OAuth и доступ к почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-114">For example, client applications commonly use direct user access and basic or NTLM authentication, whereas a service application likely uses impersonation for mailbox access and OAuth authentication.</span></span>
  
## <a name="client-applications"></a><span data-ttu-id="0f5c0-115">Клиентские приложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-115">Client applications</span></span>
<span data-ttu-id="0f5c0-116"><a name="bk_clientapps"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-116"></span></span>

<span data-ttu-id="0f5c0-117">Клиентского приложения веб-служб Exchange — это любое автономного приложения, который используется веб-служб Exchange для получения сведений из хранилища Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-117">An EWS client application is any standalone application that uses EWS to retrieve information from the Exchange store.</span></span> <span data-ttu-id="0f5c0-118">Клиентские приложения веб-служб Exchange использовать прямое клиентского доступа или передача прав доступа для извлечения данных из хранилища почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-118">EWS client applications use direct client access or delegate access to retrieve data from the mailbox store.</span></span> <span data-ttu-id="0f5c0-119">Ниже приведены некоторые примеры клиентских приложений, использующих веб-служб Exchange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-119">The following are some examples of client applications that use EWS:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0f5c0-120">В функции, например подсказки, доступность и пользователя об отсутствии на работе состояние Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-120">Outlook, in features such as MailTips, availability, and user OOF status</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0f5c0-121">Outlook Web App для устройств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-121">OWA for Devices</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0f5c0-122">Outlook для Mac 2011 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-122">Outlook for Mac 2011</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0f5c0-123">Lync и сведений о доступности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-123">Lync, for availability information</span></span>
    
<span data-ttu-id="0f5c0-124">Клиентские приложения обычно используют прямой доступ "и" basic "или" Проверка подлинности NTLM, чтобы пользователи имеют ограниченный доступ к информации в своего почтового ящика с свои учетные данные для входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-124">Client applications commonly use direct access and basic or NTLM authentication, so that users are limited to accessing information in their own mailbox with their own logon credentials.</span></span> <span data-ttu-id="0f5c0-125">Клиентские приложения также должны поддерживать передача прав доступа для пользователей, у которых есть разрешение на доступ к почтовому ящику другого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-125">Client applications should also support delegate access for users who have been given permission to access another user's mailbox.</span></span>
  
## <a name="portal-applications"></a><span data-ttu-id="0f5c0-126">Портала приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-126">Portal applications</span></span>
<span data-ttu-id="0f5c0-127"><a name="bk_portalapps"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-127"></span></span>

<span data-ttu-id="0f5c0-128">Приложение портала расширение существующего веб-страницы или портала для включения информации почтового ящика Exchange как компонент персонализированные страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-128">A portal application extends an existing web page or portal to include Exchange mailbox information as a personalized component of the page.</span></span> <span data-ttu-id="0f5c0-129">Веб-частей SharePoint — наиболее распространенные приложения портала и предоставляют пользователям персональных возможностей, предоставляя представлений данных почтовых ящиков Exchange, такие как непрочитанные сообщения, последние сообщения и события календаря, вместе с их часто просматриваемые Страница портала SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-129">SharePoint web parts are the most common portal applications and provide users with a personalized experience by providing views into Exchange mailbox data, such as unread messages, most recent messages, and calendar events, alongside their commonly viewed SharePoint portal page.</span></span> <span data-ttu-id="0f5c0-130">Веб-служб Exchange портала приложения могут использовать прямое клиентского доступа, делегированный доступ или олицетворения для извлечения данных из хранилища почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-130">EWS portal applications can use direct client access, delegate access, or impersonation to retrieve data from the mailbox store.</span></span> <span data-ttu-id="0f5c0-131">Так как Exchange 2013 и SharePoint 2013 поддерживает протокол авторизации OAuth для проверки подлинности сервер сервер, протокол OAuth обеспечивает наиболее автоматически и безопасный метод проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-131">Because Exchange 2013 and SharePoint 2013 both support the OAuth authorization protocol for server-to-server authentication, OAuth provides the most seamless and secure authentication method.</span></span>
  
## <a name="service-applications"></a><span data-ttu-id="0f5c0-132">Приложения-службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-132">Service applications</span></span>
<span data-ttu-id="0f5c0-133"><a name="bk_serviceapps"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-133"></span></span>

<span data-ttu-id="0f5c0-134">Приложения-службы — это обычно фоновые задания, встроенной в существующее приложение, которое расширяет возможности Exchange для соотнесения данных между системой и в хранилище Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-134">A service application is usually a background job built into an existing application that extends to Exchange to correlate data between the system and the Exchange store.</span></span> <span data-ttu-id="0f5c0-135">Приложения-службы обычно не имеют пользовательского интерфейса и использовать олицетворение и OAuth для проверки подлинности и доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-135">Service applications typically do not have a user interface and use impersonation or OAuth for authentication and access.</span></span> <span data-ttu-id="0f5c0-136">Создание учетной записи службы олицетворять пользователей является общим в приложениях службы веб-служб Exchange, так как можно предоставить разрешение одну учетную запись для олицетворения группы пользователей и выполнения операций почтовых ящиков для этих учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-136">Creating a service account to impersonate users is common in EWS service apps because you can grant a single account permission to impersonate a set of users and perform mailbox operations for those accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0f5c0-137">Например, для приложения-службы веб-служб Exchange можно синхронизации данных между маркетинговые списки в CRM-решения и групп рассылки Exchange с помощью учетной записи службы и олицетворения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-137">For example, an EWS service application can synchronize data between marketing lists in a CRM solution and Exchange distribution groups by using a service account and impersonation.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0f5c0-138">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-138">See also</span></span>


- [<span data-ttu-id="0f5c0-139">Начать работу с использованием веб-служб Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-139">Start using web services in Exchange</span></span>](start-using-web-services-in-exchange.md)
    
- [<span data-ttu-id="0f5c0-140">Приложения веб-служб Exchange и архитектура Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-140">EWS applications and the Exchange architecture</span></span>](ews-applications-and-the-exchange-architecture.md)
    
- [<span data-ttu-id="0f5c0-141">Общие сведения о разработке клиента EWS для Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f5c0-141">EWS client design overview for Exchange</span></span>](ews-client-design-overview-for-exchange.md)
    

