---
title: Общие сведения о разработке клиента EWS для Exchange
manager: sethgros
ms.date: 3/11/2016
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: b26f67aa-7c66-4d7d-98b3-746f26ab37f4
description: 'Советы по разработке с использованием EWS для Exchange.  '
ms.openlocfilehash: ea0e1ad3f8402d19a6163f3320a2a17f08f3ea2a
ms.sourcegitcommit: 34041125dc8c5f993b21cebfc4f8b72f0fd2cb6f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/25/2018
ms.locfileid: "19760953"
---
# <a name="ews-client-design-overview-for-exchange"></a><span data-ttu-id="5b1e3-103">Общие сведения о разработке клиента EWS для Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-103">EWS client design overview for Exchange</span></span>

<span data-ttu-id="5b1e3-104">Советы по разработке с использованием EWS для Exchange.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-104">Learn about the design considerations for developing with EWS for Exchange.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5b1e3-105">В этой статье приводятся общие сведения о разработке приложения веб-служб Exchange (EWS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-105">This article provides overview information about designing an Exchange Web Services (EWS) application.</span></span> <span data-ttu-id="5b1e3-106">Эти сведения можно использовать для определения, является ли веб-служб Exchange правой API для приложения и, если так, то какого типа реализации клиентов следует использовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-106">You can use this information to determine whether EWS is the right API for your application, and if so, what type of client implementation you should use.</span></span> <span data-ttu-id="5b1e3-107">В этой статье также приводятся рекомендации по разработке приложений, предназначенных для Office 365, Exchange Online и версии Exchange начиная с Exchange 2007, в одной базе данных кода и точек важное решение для целевого локального сервера Exchange серверы и предназначенные для Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-107">This article also provides best practice information for designing applications that can target Office 365, Exchange Online, and versions of Exchange starting with Exchange 2007, in one code base, and important decision points for targeting on-premises Exchange servers versus targeting Exchange Online.</span></span>
  
## <a name="is-ews-the-right-api-for-your-application"></a><span data-ttu-id="5b1e3-108">Подходит ли API EWS для вашего приложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-108">Is EWS the right API for your application?</span></span>
<span data-ttu-id="5b1e3-109"><a name="IsEWSRight"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-109"></span></span>

<span data-ttu-id="5b1e3-110">Прежде чем начать создавать приложения, необходимо принять во внимание ли правом API для веб-служб Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-110">Before you begin to design your application, it is important to consider whether EWS is the right API for you.</span></span> <span data-ttu-id="5b1e3-111">При разработке для Exchange Server или Exchange Online веб-служб Exchange — это технология предпочитаемого клиентского доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-111">If you are developing against Exchange Server or Exchange Online, EWS is the preferred client access technology.</span></span> <span data-ttu-id="5b1e3-112">Разработка для access клиента для версий Exchange, начиная с Exchange 2007 в первую очередь уделяется веб-служб Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-112">Client access development for versions of Exchange starting with Exchange 2007 has primarily been focused on EWS.</span></span> <span data-ttu-id="5b1e3-113">Новые функциональные возможности доступа клиента, реализованный в Outlook с помощью веб-служб Exchange, включая об отсутствии на работе Office (OOF) и доступность возможности, представленные в Exchange 2007 и функциональные возможности подсказки и получить комнат, представлены в Exchange 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-113">New client access functionality that is implemented in Outlook uses EWS, including the Out of Office (OOF) and Availability features introduced in Exchange 2007, and the MailTips and Get Rooms functionality introduced in Exchange 2010.</span></span> <span data-ttu-id="5b1e3-114">Представляет зафиксировано инвестиций в веб-служб Exchange для внутренних и внешних партнеров, создающими клиентские приложения Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-114">This represents a committed investment in EWS for both internal and external partners who develop Exchange client applications.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5b1e3-p103">API EWS — основной API клиентского доступа для клиентских приложений Exchange. Но в некоторых случаях для разработки клиентских приложений могут пригодиться другие API Exchange. Например, Exchange ActiveSync обладает следующими преимуществами перед EWS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-p103">EWS is the primary client access API for your Exchange client applications. However, in some cases, you might consider other Exchange APIs for client application development. For example, Exchange ActiveSync provides the following advantages over EWS:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5b1e3-118">Чтобы сделать протокол Exchange ActiveSync более компактным, проведена разметка структуры XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-118">The XML structure has been tokenized to make Exchange ActiveSync a more compact protocol.</span></span>  
- <span data-ttu-id="5b1e3-119">Exchange ActiveSync позволяет с помощью политик управлять клиентским доступом и использовать другие надежные решения для обмена мобильными сообщениями на предприятии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-119">Exchange ActiveSync contains a policy mechanism to control client access and to provide other robust enterprise mobile messaging solutions.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5b1e3-120">Требуется лицензия для разработки клиентов Exchange ActiveSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-120">You need a license in order to develop Exchange ActiveSync clients.</span></span> <span data-ttu-id="5b1e3-121">Чтобы узнать о различиях между Exchange ActiveSync и веб-служб Exchange, обратитесь к разделу [Выбор между Exchange ActiveSync и веб-служб Exchange (EWS)](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/dn144954%28v=exchg.140%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-121">To learn about the differences between Exchange ActiveSync and EWS, see [Choosing between Exchange ActiveSync and Exchange Web Services (EWS)](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/dn144954%28v=exchg.140%29.aspx).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5b1e3-p105">MAPI RPC/HTTP — это еще один вариант для программирования клиентских приложений Exchange. Но тем не менее MAPI RPC/HTTP не обладает интуитивно понятным интерфейсом для связи между клиентами и сервером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-p105">MAPI RPC over HTTP is another programmability option for Exchange client applications. However, MAPI RPC over HTTP does not provide an intuitive interface for communicating between clients and the server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5b1e3-124">Дополнительные сведения о технологиях разработки Exchange можно [Проводник управляемый API веб-служб Exchange, веб-служб Exchange и веб-служб Exchange](explore-the-ews-managed-api-ews-and-web-services-in-exchange.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-124">For more information about Exchange development technologies, see [Explore the EWS Managed API, EWS, and web services in Exchange](explore-the-ews-managed-api-ews-and-web-services-in-exchange.md).</span></span>
  
## <a name="options-for-ews-client-development"></a><span data-ttu-id="5b1e3-125">Способы разработки клиента EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-125">Options for EWS client development</span></span>
<span data-ttu-id="5b1e3-126"><a name="EWSClientOptions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-126"></span></span>

<span data-ttu-id="5b1e3-p106">Существует несколько способов разработки для Exchange с использованием EWS. Выбор оптимального варианта зависит от платформы разработки, инструментов, доступных реализаций и требований к приложениям для организации. Для создания клиентских приложений EWS доступны четыре основных варианта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-p106">Several options are available for developing against Exchange by using EWS. The best option for you will depend on the development platform, tools, available implementations, and application requirements for your organization. The following are the four primary options that are available for building EWS client applications:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5b1e3-130">управляемый API EWS;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-130">The EWS Managed API</span></span>
- <span data-ttu-id="5b1e3-131">Java API EWS;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-131">The EWS Java API</span></span>
- <span data-ttu-id="5b1e3-132">автоматически созданные прокси EWS;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-132">The EWS autogenerated proxies</span></span>
- <span data-ttu-id="5b1e3-133">настраиваемый клиентский API EWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-133">A custom EWS client API</span></span>
    
### <a name="ews-managed-api"></a><span data-ttu-id="5b1e3-134">Управляемый API EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-134">EWS Managed API</span></span>

<span data-ttu-id="5b1e3-135">[Управляемый API EWS](http://aka.ms/ews-managed-api-readme) — это клиент настраиваемых веб-службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-135">The [EWS Managed API](http://aka.ms/ews-managed-api-readme) is a custom web service client.</span></span> <span data-ttu-id="5b1e3-136">Это стандартный клиентского доступа интерфейс API для приложений .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-136">It is the standard client access API for .NET Framework applications.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5b1e3-137">Вот несколько преимуществ управляемого API EWS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-137">The following are some of the benefits of using the EWS Managed API:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5b1e3-138">позволяет использовать интуитивно понятную объектную модель;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-138">It provides an intuitive object model.</span></span>   
- <span data-ttu-id="5b1e3-139">устраняет сложности описания служб в файлах схемы и WSDL;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-139">It abstracts the complexities of the service description in the WSDL and schema files.</span></span>   
- <span data-ttu-id="5b1e3-140">включает в себя клиентскую бизнес-логику;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-140">It includes client-side business logic.</span></span>   
- <span data-ttu-id="5b1e3-141">обрабатывает веб-запросы и веб-отклики, а также сериализацию и десериализацию объектов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-141">It handles the web requests and responses and object serialization and deserialization.</span></span>   
- <span data-ttu-id="5b1e3-142">его поддерживает корпорация Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-142">It is Microsoft-supported.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5b1e3-143">Обратите внимание, что управляемый API EWS не законченное решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-143">Note, however, that the EWS Managed API is not a complete solution.</span></span> <span data-ttu-id="5b1e3-144">Некоторые функциональные возможности не реализованы в управляемый API веб-служб Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-144">Some functionality is not implemented in the EWS Managed API.</span></span> <span data-ttu-id="5b1e3-145">Несмотря на то, что управляемый API EWS не реализует все функциональные возможности веб-служб Exchange, может оказаться лучше всего подходит для разработки клиентских приложений по следующим причинам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-145">Although the EWS Managed API doesn't implement all EWS functionality, it might be the best choice for your client application development, for the following reasons:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5b1e3-146">для разработки можно использовать .NET Framework;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-146">You can use the .NET Framework for development.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b1e3-147">интерфейс позволяет реализовать автообнаружение в дополнение к большинству элементов объектной модели EWS;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-147">It implements Autodiscover in addition to most parts of the EWS object model.</span></span>
- <span data-ttu-id="5b1e3-148">В нем реализована со стороны клиента бизнес-логики для работы с веб-служб Exchange, в классе [ExchangeService](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/office/microsoft.exchange.webservices.data.exchangeservice%28v=exchg.80%29.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-148">It implements client-side business logic for working with EWS, in the [ExchangeService](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/office/microsoft.exchange.webservices.data.exchangeservice%28v=exchg.80%29.aspx) class.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="5b1e3-149">API веб-службы EWS может подойти вам больше, чем управляемый API EWS, по одной из следующих причин:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-149">You might choose to use the EWS web service API instead of the EWS Managed API for any of the following reasons:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5b1e3-150">ваше приложение не использует .NET Framework;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-150">Your application does not use the .NET Framework.</span></span> 
- <span data-ttu-id="5b1e3-151">Вы не хотите распространять сборку управляемого интерфейса API веб-служб Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-151">You don't want to distribute the EWS Managed API assembly.</span></span> 
- <span data-ttu-id="5b1e3-152">Приложение использует компоненты, которые не реализованы в управляемый API веб-служб Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-152">Your application uses features that aren't implemented in the EWS Managed API.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5b1e3-153">Чтобы получить дополнительные сведения, обратитесь к разделу [приступить к работе с клиентскими приложениями, управляемый API EWS](get-started-with-ews-managed-api-client-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-153">To learn more, see [Get started with EWS Managed API client applications](get-started-with-ews-managed-api-client-applications.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5b1e3-154">Управляемый API EWS теперь доступен в качестве проекта с открытым кодом на [репозиториев](http://aka.ms/ews-managed-api-github).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-154">The EWS Managed API is now available as an open source project on [GitHub](http://aka.ms/ews-managed-api-github).</span></span> <span data-ttu-id="5b1e3-155">Можно использовать библиотеку открытым кодом на:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-155">You can use the open source library to:</span></span> 
> - <span data-ttu-id="5b1e3-156">добавлять исправления ошибок и улучшения в API;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-156">Contribute bug fixes and enhancements to the API.</span></span> 
> - <span data-ttu-id="5b1e3-157">получать исправления ошибок и улучшения до того, как они станут доступны в официальном выпуске;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-157">Get fixes and enhancements before they are available in an official release.</span></span>
> - <span data-ttu-id="5b1e3-158">получать доступ к самой полной и актуальной реализации API, которую можно использовать для справки или для создания новых библиотек на новых платформах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-158">Access the most comprehensive and up-to-date implementation of the API, to use as a reference or to create new libraries on new platforms.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="5b1e3-159">Мы будем рады [Ввод данных](https://github.com/OfficeDev/ews-managed-api/blob/master/CONTRIBUTING.md) с помощью репозиториев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-159">We welcome your [contributions](https://github.com/OfficeDev/ews-managed-api/blob/master/CONTRIBUTING.md) via GitHub.</span></span> 
  
### <a name="ews-java-api"></a><span data-ttu-id="5b1e3-160">Java API веб-служб Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-160">EWS Java API</span></span>

<span data-ttu-id="5b1e3-161">EWS Java API является проекта с открытым кодом на [репозиториев](https://github.com/OfficeDev/ews-java-api) , которое может быть обновлено и расширен сообществом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-161">The EWS Java API is an open source project on [GitHub](https://github.com/OfficeDev/ews-java-api) that can be updated and extended by the community.</span></span> <span data-ttu-id="5b1e3-162">Он аналогичен stylistically [Управляемый API EWS](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/office/jj220535%28v=exchg.80%29.aspx) и использует запросы и ответы SOAP веб-служб Exchange по сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-162">It is stylistically similar to the [EWS Managed API](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/library/office/jj220535%28v=exchg.80%29.aspx) and uses EWS SOAP requests and responses over the wire.</span></span> <span data-ttu-id="5b1e3-163">Несмотря на то, что не может получить доступ к все [операции SOAP веб-служб Exchange](http://msdn.microsoft.com/library/cf6fd871-9a65-4f34-8557-c8c71dd7ce09%28Office.15%29.aspx) с помощью EWS Java API с [последними создания](http://blogs.office.com/2014/08/28/open-sourcing-exchange-web-services-ews-java-api/) открытого проекта, мы стремятся к сообществу, чтобы устранить этот разрыв.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-163">Although you can't access all [EWS SOAP operations](http://msdn.microsoft.com/library/cf6fd871-9a65-4f34-8557-c8c71dd7ce09%28Office.15%29.aspx) by using the EWS Java API, with the [recent creation](http://blogs.office.com/2014/08/28/open-sourcing-exchange-web-services-ews-java-api/) of the open source project, we are looking to the community to bridge this gap.</span></span> <span data-ttu-id="5b1e3-164">Обратите внимание на то, что службы поддержки Майкрософт с договора о технической поддержке реализовать любые вопросы, связанные с протокола SOAP веб-служб Exchange, но не API Java EWS самого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-164">Note that Microsoft Support, with an appropriate support contract, will address any questions related to the EWS SOAP protocol but not the EWS Java API itself.</span></span> <span data-ttu-id="5b1e3-165">EWS Java API доступен для загрузки и сообщество вклад в [репозиториев](https://github.com/OfficeDev/ews-java-api).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-165">The EWS Java API is available for download and community contribution on [GitHub](https://github.com/OfficeDev/ews-java-api).</span></span>
  
### <a name="ews-autogenerated-proxies"></a><span data-ttu-id="5b1e3-166">Автоматически созданные прокси EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-166">EWS autogenerated proxies</span></span>

<span data-ttu-id="5b1e3-p111">Клиентские API могут быть созданы автоматически с использованием определений схем XML и WSDL EWS. Генераторы клиентских объектных моделей доступны для многих языков. Как правило, автоматически созданные объектные модели управляют сериализацией и десериализацией объектов. Такие модели не включают бизнес-логику. Кроме того, автоматическое создание часто приводит к появлению артефактов, усложняющих работу с объектной моделью. Поддержка Exchange распространяется на XML-код, который клиент отправляет и получает, но не на объектную модель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-p111">Autogenerated client APIs are generated from the EWS WSDL and XML schema definitions. Client object model generators are available for many languages. In general, the autogenerated object models manage object serialization and deserialization. They do not include business logic and the autogeneration process often creates artifacts that make the object model less intuitive to use. Exchange support covers the XML that is sent and received by the client but not the object model.</span></span>
  
### <a name="custom-ews-client-api"></a><span data-ttu-id="5b1e3-172">Настраиваемый клиентский API EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-172">Custom EWS client API</span></span>

<span data-ttu-id="5b1e3-p112">Для некоторых приложений, которые используют лишь малую часть возможностей EWS, можно создать настраиваемый клиентский API для связи с Exchange. Такой способ позволит сократить использование системных ресурсов. Это удобно для клиентов, работающих на устройствах с ограниченной памятью (например, использующих .NET Micro Framework).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-p112">For some applications that use a small set of EWS functionality, you might create a custom client API to communicate with Exchange. This enables you to consume fewer system resources. This is useful for clients that run on memory-constrained devices, such as clients running the .NET Micro Framework.</span></span>
  
## <a name="ews-client-features"></a><span data-ttu-id="5b1e3-176">Возможности клиента EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-176">EWS client features</span></span>
<span data-ttu-id="5b1e3-177"><a name="EWSFeatures"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-177"></span></span>

<span data-ttu-id="5b1e3-p113">Какой бы вариант разработки вы ни выбрали, следует обдумать способ реализации возможностей EWS в клиенте. Доступность возможностей зависит от версии схемы EWS, для которой будете создавать приложение. Схемы EWS обратно и прямо совместимы. Если вы создаете приложение для более ранней версии схемы (например, Exchange Server 2007 с пакетом обновления 1), оно также будет работать с более поздними версиями схемы (например, с Exchange Online и службой Exchange Server 2013 с пакетом обновления 1). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-p113">Regardless of the development option that you choose, you should consider how EWS features are implemented in your client. Feature availability is based on the EWS schema version that your application targets. Because EWS schemas are backward- and forward-compatible, if you create an application that targets an earlier schema version, such as Exchange Server 2007 SP1, your application will also work against a later schema version, such as the Exchange Server 2013 SP1 service, as well as Exchange Online.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5b1e3-p114">Так как функции и их обновления зависят от схемы, рекомендуем использовать наиболее раннюю базу общего кода, которая относится к тем возможностям EWS, которые нужно реализовать в клиентском приложении. Многие приложения могут работать с версией Exchange2007_SP1, потому что схема Exchange 2007 с пакетом обновления 1 содержит почти все основные возможности Exchange для работы с элементами и папками в хранилище Exchange. Рекомендуем сохранять ветви кода для каждой версии схемы EWS. Ниже приведены версии схем, доступные в настоящее время. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-p114">Because features and feature updates are driven by the schema, we recommend that you use the earliest common code base that targets the EWS features that you want to implement in your client application. Many applications can target the Exchange2007_SP1 version, because the Exchange 2007 SP1 schema contains almost all the core Exchange functionality for working with items and folders in the Exchange store. We recommend that you maintain code forks for each EWS schema version. The following are the schema versions that are currently available.</span></span> 
  
```XML
  <xs:simpleType name="ExchangeVersionType">
    <xs:restriction base="xs:string">
      <xs:enumeration value="Exchange2007" />
      <xs:enumeration value="Exchange2007_SP1" />
      <xs:enumeration value="Exchange2010" />
      <xs:enumeration value="Exchange2010_SP1" />
      <xs:enumeration value="Exchange2010_SP2" />
      <xs:enumeration value="Exchange2013" />
      <xs:enumeration value="Exchange2013_SP1" />
    </xs:restriction>
  </xs:simpleType>
```

<span data-ttu-id="5b1e3-185">Версии схемы, сохраняются в простом типе **ExchangeVersionType** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-185">The schema versions are maintained in the **ExchangeVersionType** simple type.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5b1e3-186">Сведения о возможностях, доступных в каждой версии схемы веб-служб Exchange можно [версий схемы веб-служб Exchange в Exchange](ews-schema-versions-in-exchange.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-186">For information about the features that are available in each EWS schema version, see [EWS schema versions in Exchange](ews-schema-versions-in-exchange.md).</span></span>
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="5b1e3-187">В этом разделе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-187">In this section</span></span>
<span data-ttu-id="5b1e3-188"><a name="bk_inthissection"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-188"></span></span>

- [<span data-ttu-id="5b1e3-189">Доступность функций API службы Web в Exchange и управляемый API веб-служб Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-189">Web service API feature availability in Exchange and the EWS Managed API</span></span>](web-service-api-feature-availability-in-exchange-and-the-ews-managed-api.md)
    
- [<span data-ttu-id="5b1e3-190">Версии схемы веб-служб Exchange в Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-190">EWS schema versions in Exchange</span></span>](ews-schema-versions-in-exchange.md)
    
- [<span data-ttu-id="5b1e3-191">Параметры конфигурации для веб-службах Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-191">Configuration options for EWS in Exchange</span></span>](configuration-options-for-ews-in-exchange.md)
    
- [<span data-ttu-id="5b1e3-192">Сравнение Exchange Online и Exchange локальным клиентом для программирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-192">Comparing Exchange Online and Exchange on-premises client programming</span></span>](comparing-exchange-online-and-exchange-on-premises-client-programming.md)
    
- [<span data-ttu-id="5b1e3-193">Веб-служб Exchange регулирования в Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-193">EWS throttling in Exchange</span></span>](ews-throttling-in-exchange.md)
    
- [<span data-ttu-id="5b1e3-194">Требования к распространения для управляемого API EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-194">Redistribution requirements for the EWS Managed API</span></span>](redistribution-requirements-for-the-ews-managed-api.md)
    
- [<span data-ttu-id="5b1e3-195">Оборудование клиентских запросов для веб-служб Exchange и REST в Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-195">Instrumenting client requests for EWS and REST in Exchange</span></span>](instrumenting-client-requests-for-ews-and-rest-in-exchange.md)
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5b1e3-196">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-196">See also</span></span>
 
- [<span data-ttu-id="5b1e3-197">Начать работу с использованием веб-служб Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-197">Start using web services in Exchange</span></span>](start-using-web-services-in-exchange.md)
- [<span data-ttu-id="5b1e3-198">Разработка клиентов веб-служб для Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-198">Develop web service clients for Exchange</span></span>](develop-web-service-clients-for-exchange.md) 
- [<span data-ttu-id="5b1e3-199">Типы приложений веб-служб Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1e3-199">EWS application types</span></span>](ews-application-types.md)
    

