---
title: Настройка среды разработки приложений Exchange
manager: sethgros
ms.date: 09/17/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 91b86e93-bdde-41c3-9680-45cf61420592
description: Сведения о настройке среды разработки для создания приложения веб-служб Exchange, который взаимодействует с сервером Exchange.
ms.openlocfilehash: 0c7d4c6d37b28b6797bdb638930b8582f31ffc5e
ms.sourcegitcommit: 34041125dc8c5f993b21cebfc4f8b72f0fd2cb6f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19761241"
---
# <a name="setting-up-your-exchange-application-development-environment"></a>Настройка среды разработки приложений Exchange

Сведения о настройке среды разработки для создания приложения веб-служб Exchange, который взаимодействует с сервером Exchange.
  
Прежде чем начать запись приложения веб-служб Exchange (EWS), вам потребуется убедитесь в том, что среды разработки с использованием нескольких минимальным требованиям. Можно использовать управляемый API EWS, стандартный клиентского доступа интерфейс API для приложений .NET Framework для разработки приложения, или можно использовать веб-служб Exchange на свой собственный с нашей без прокси-сервер автоматически. В общем мы рекомендуем использовать управляемый API веб-служб Exchange; Тем не менее можно [изучить различие между этими вариантами](ews-client-design-overview-for-exchange.md) более подробно, чтобы найти, какие лучше подходит для вас. 
  
> [!NOTE]
>  [!Примечание]  Теперь управляемый API EWS доступен в виде проекта с открытым кодом на сайте [GitHub](https://github.com/officedev/ews-managed-api). С помощью библиотеки с открытым кодом вы можете: >  добавлять исправления ошибок и улучшения в API; >  получать исправления ошибок и улучшения до того, как они станут доступны в официальном выпуске; >  получать доступ к самой полной и актуальной реализации API, которую можно использовать для справки или для создания новых библиотек на новых платформах. >  Мы будем рады вашим [дополнениям](https://github.com/OfficeDev/ews-managed-api/blob/master/CONTRIBUTING.md) на сайте GitHub. 
  
## <a name="development-environment-for-the-ews-managed-api"></a>Среды разработки для управляемого API EWS
<a name="bk_EWSMA"> </a>

Чтобы создать приложение управляемый API веб-служб Exchange, потребуется доступ к таким компонентам:
  
- [Управляемый API EWS](http://aka.ms/ews-managed-api-readme). 
    
    Можно сохранять файлы управляемый API EWS в любом месте на компьютере пользователя. по умолчанию, их установки в службах Files\Microsoft\Exchange\Web программы\\< номер версии\> папки.
    
- Почтовый ящик на сервере Exchange, на котором работает Exchange Online, Exchange Online в составе Office 365 или версия Exchange начиная с Exchange Server 2007. 
    
    План Exchange Online можно получить для бизнеса, включая бесплатную пробную версию с [сайта Office 365](http://office.microsoft.com/en-us/business/compare-office-365-for-business-plans-FX102918419.aspx#fbid=1tsGNIE7e3a). Для подключения к почтовому ящику должны быть имя пользователя и учетные данные учетной записи, связанный с почтовым ящиком.
    
- Версии Visual Studio, начиная с Visual Studio 2005. Если у вас нет в настоящее время Visual Studio, можно загрузить бесплатную версию [Visual Studio 2010 Express](http://www.microsoft.com/visualstudio/eng/products/visual-studio-2010-express).
    
- Версия .NET Framework, начиная с .NET Framework 3.5. .NET Framework 3.5 можно загрузить из [Центра загрузки Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191777).
    
Кроме того будет полезно при наличии знакомы с помощью C#. Несмотря на то, что Visual Studio поддерживает другие языки, в дополнение к C#, большая часть пример кода, доступные для управляемого API EWS записывается в C#.
  
## <a name="development-environment-for-ews"></a>Среды разработки для веб-служб Exchange
<a name="bk_EWS"> </a>

Можно использовать веб-служб Exchange, чтобы разрабатывать приложения в двумя способами. — Это самый простой способ использования веб-служб Exchange для создания текстовые файлы, которые содержат запросы XML и их передачи к Exchange. Чтобы сделать это, вот, что вам нужно: 
  
- Простой текстовый редактор, например "Блокнот", чтобы изменить запрос XML. Любой текстовый редактор, будет выполняться, несмотря на то, что вы можете, которая поможет проверку синтаксиса XML как XMetaL-строка.
    
- Средство или приложение, которое можно отправлять и принимать SOAP XML запросы и ответы, чтобы обеспечить взаимодействие с Exchange.
    
При работе с необработанные данные XML, он будет полезно базовое понимание форматирования XML-кода.
  
Второй способ использования веб-служб Exchange является создание прокси-сервер автоматически созданный, которая позволяет работать с этих операций, используя язык .NET, например C#. Вот что необходимо для работы с прокси-сервер автоматически:
  
- Версии Visual Studio, начиная с Visual Studio 2005, чтобы создать ссылку на прокси-сервера. Можно загрузить бесплатную версию [Visual Studio 2010 Express](http://www.microsoft.com/visualstudio/eng/products/visual-studio-2010-express).
    
- Версия .NET Framework, начиная с .NET Framework 2.0. .NET Framework 3.5 можно загрузить из [Центра загрузки Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=191777).
    
Если вы используете прокси-сервер автоматически созданный, наверняка хотели бы имеющих опыт программирования C#.
  
> [!NOTE]
> Если вы разработчика .NET Framework, мы рекомендуем вам использовать управляемый API веб-служб Exchange, а не автоматически созданный прокси-серверов для разработки с помощью веб-служб Exchange. Управляемый API EWS объектная модель проще по сравнению с объектными моделями автоматически созданный прокси-сервера. Кроме того управляемый API EWS реализует [автообнаружения](autodiscover-for-exchange.md) и включает в себя логики на стороне клиента. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также


- [Настройка среды разработки приложений Exchange](setting-up-your-exchange-application-development-environment.md)
    
- [Общие сведения о разработке клиента EWS для Exchange](ews-client-design-overview-for-exchange.md)
    
- [Управление доступом к веб-служб Exchange в Exchange](how-to-control-access-to-ews-in-exchange.md)
    
- [Веб-служб Exchange создан объектных моделей для Exchange](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/jj190899)
    

